# HOMEWORKE2

1. Общее описание
Разработать инструмент командной строки для визуализации графа
зависимостей, включая транзитивные зависимости. Сторонние средства для
получения зависимостей использовать нельзя.

Зависимости определяются для git-репозитория. Для описания графа
зависимостей используется представление Graphviz. Визуализатор должен
выводить результат на экран в виде кода.

Построить граф зависимостей для коммитов, в узлах которого содержатся номера коммитов в хронологическом порядке.

Граф необходимо строить только для коммитов ранее заданной даты.

Ключами командной строки задаются:

• Путь к программе для визуализации графов.

• Путь к анализируемому репозиторию.

• Путь к файлу-результату в виде кода.

• Дата коммитов в репозитории.

Все функции визуализатора зависимостей должны быть покрыты тестами.

2. Описание всех функций и настроек

1. Функция parse_git_repo:

Данная функция распаковывает git-репозиторий и находит там информацию о текущем коммите и о коммитах в целом, и не включает их, если они позже заявленной даты.

2. Функция build_graph:

Как ясно из названия, функция строит граф на основе того, что вернула функция parse_git_repo.

3. Функция save_dot_file:

Получает то, что вернула функция build_graph и записывает это в .dot файл.

3. Описание команд для сборки проекта.

Скрипт запуска в командной строке: python /path/to/visualizer.py --repo-path /path/to/repo --output-path path/to/outputfile --date 2022-02-22

где

/path/to/visualizer.py - путь к исполняемому файлу

/path/to/repo - путь к репозиторию

path/to/outputfile - путь к файлу, куда будет записан граф

2022-02-22 - дата, до которой надо выводить коммиты

